Oh!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berlari seperti itu?
I-Pria itu.. Dia mengejarku.
- Siapa yang?
Siapa ini?  Saya tidak melihat siapa pun.
- Apa yang polisi lakukan di sini?
Mereka berpatroli dengan pakaian
preman agar tidak ada yang curiga.
Tapi aku kenal mereka.
Sebaiknya aku pergi dari sini.
Oke, tenang.  Jangan menangis.
Dan kenapa kamu sendirian di sini?
Di mana rumahmu?  Katakan
padaku, aku akan mengantarmu pulang.
Katakan padaku.  Apa yang telah terjadi?
Ibu bilang aku tidak boleh
berbicara dengan orang asing.
Ibumu benar.
Tapi aku orang asing
yang baik, kau tahu.
Lihat disini.
Inspektur Matahari Anusha Sharma.
Datanglah ke kantor
polisi bersamaku.
Kami akan meminta ibumu
untuk menjemputmu dari sana.
Apakah itu baik?
Anak baik!  Ayo pergi.
Jadi, Nona Preesha.
Ini adalah penyelidikan polisi.
Kami akan mengajukan pertanyaan kepada Anda
dan Anda akan menjawabnya dengan jujur.
Oke?
Preesha.  Tidak perlu gugup.
Jawab saja dengan jujur.
Saya di sini. Saya mewakili
Anda sebagai pengacara.
Berbicara.  - Yah..
- Tunggu!
Bagaimana dia bisa masuk?
- Tunggu sebentar.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Lihat, ini ruang
investigasi polisi.
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Keluar.
Dia akan memberikan
pernyataannya di depanku.
Dia membunuh saudaraku!
Rajiv Khurana, saudaraku..
Dia membunuhnya.
Jika saya menelepon, media
akan mengerumuni tempat ini.
Dan kemudian mereka akan
menyelidiki penyelidikan Anda.
Lepaskan dia.
Dia adalah anggota keluarga
almarhum.  Berangkat.
Anda..
Tuan Rudraksh, ingat satu hal.
Jangan ganggu pekerjaanku.
Ya, Nona Preesha.  Katakan
padaku, bagaimana semua itu terjadi.
Pertama-tama, beri tahu saya
bagaimana Anda mencapai Golden Hill?
Kenapa kamu pergi kesana?
Saya bertanya mengapa
Anda pergi ke sana.
Baiklah?
Sebenarnya saya pergi ke
Golden Hill mengikuti Yuvraj.
'Kau merampok ayahmu sendiri!'
'Anda ke Rs.  1 crore dari
brankasku tanpa memberitahuku?'
'Sebenarnya, uangnya..'
'Apa yang telah terjadi?'
'Ayah mertua!
Saya tidak dapat menemukan kalung saya.'
"Aku menyimpannya di
loker, aku tidak tahu di mana."
'Kalau begitu, itu pasti ada di loker.
Kemana perginya?'
"Sudah kubilang,
telah terjadi pencurian."
'Ini dia.'
'Pergilah sekarang, mulai konsermu.'
'Aku akan ke sana
segera setelah aku selesai'
'dengan pekerjaanku di Golden Hill.'
'Janji?  - Saya berjanji.'
'Artinya, kakak pergi menemui
Preesha di Golden Hill.'
'Demi dia dia terus berbohong.'
'Dia mencuri dari rumah untuk
memberikan uang padanya.'
“Dia juga memberikan
kalung itu padanya.”
'Tapi kenapa?'
'Mengapa kakak memberikan
semua uang itu kepada wanita ini?'
'Mengapa?'
'Karena dialah yang memerasnya.'
'A-Dan kemudian.. Setelah itu'
'Rajiv datang di depan mobilku'
'dan aku tidak bisa mengerem
tepat waktu dan aku menabraknya.'
Itu bohong!
Dia berbohong.
Dia telah memeras saudaraku.
T-Tidak, aku..
- Ya, benar!
Anda telah memeras saudara saya.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
aku jujur..
Ini adalah kebenarannya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Caramu membunuh saudaraku
Aku akan membunuhmu juga.
- Dia mencekik tunanganku!
Tahan dia!  - Dia akan mati!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak mengganggu penyelidikanku?
Kemudian minta dia untuk berhenti berbohong.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Itu bukan suatu kebetulan.
Dia sengaja membunuh adikku
dan aku tidak akan membiarkannya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Keluarkan dia dari sini.
Bawa dia keluar!
- Aku tidak akan membiarkannya.
Preesha.. Jangan takut.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku di sini bersamamu, kan.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Apakah kamu terluka?
Orang-orang itu monster sekali!
Preesha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengar, apakah Preesha
akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.  Saya
yakin dia akan berada di rumah Yuvraj..
Tempat ini terkunci.
Apa?
- Artinya, mereka juga tidak ada di sini?
Biarkan Preesha kembali sekali.
Saya akan memberinya
banyak uang, Anda akan lihat.
Setidaknya dia
seharusnya menelepon kita.
Dia seharusnya
tidak pergi sejak awal.
Anda tidak bisa menghentikannya.
Bahkan dia ingin tahu
siapa ayah Saaransh.
Yuvraj telah pergi menemuinya.
Tapi kita berdua
khawatir, bukan?
Ya, benar.
Karena jika semuanya
berjalan baik di sana
Preesha pasti akan
menelepon kami.
Lihat siapa yang menelepon?
Preesha?
Gelembung Pillai.
- Bu, apakah Preesha ada di rumah?
Tidak.
- Ada kabar tentang dia?
Apakah dia menelepon?
- Tidak, kami belum mendapat kabar.
Kami di sini di tempat Yuvraj tapi
tak satu pun dari mereka ada di sini.
Ya Tuhan!  Kemana
dia menghilang?
Bagaimanapun, kalian berdua tetap di sana.
Saya akan datang.  Oke?
Kita semua akan
mencarinya bersama-sama.
Tidak, kamu tidak perlu datang.
Tetap di sana bersama Saaransh.
Saya sarankan Anda memberinya
makan malam dan menidurkannya.
Nyonya, Saaransh?
Aku meninggalkannya di aula pernikahan.
Apa?  Di aula pernikahan?
Lalu dimana Saaransh?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Astaga!  Saaransh tidak bersamanya.
- Berikan padaku.
Halo, Gelembung.  Saaransh
pergi ke kamar bersamamu, kan?
Ya, Pak, tapi saya
meninggalkannya di aula pernikahan.
Ada keadaan darurat.
Aku harus pergi.
Bagaimana bisa kamu meninggalkan
Saaransh sendirian di sana!
Tidak, Pak, saya meninggalkannya
di depan pintu aula pernikahan
dan menyuruhnya pergi menemuimu.
Anda ada di sana.
Saya harus pergi ke rumah
sakit untuk kasus darurat.
Itu sebabnya aku
lupa memberitahumu.
Saya minta maaf, Pak.
- Omong kosong, Gelembung!
Selama ini, kami mengira
Saaransh bersamamu.
Aku hendak meneleponmu
sebelum meninggalkan hotel, tapi..
Bagus!  Kami akan pergi ke hotel.
Gelembung ini terlalu banyak.
Tunggu..
Yuvraj.
- Ya.  Halo, Yuvraj.  Kamu ada di mana?
Dan dimana Preesha?
- Preesha bersamaku.
Kamu ada di mana?
Pak, kami berada di
Kantor Polisi Bansal Vihar.
Di kantor polisi?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan dimana Saaransh?
Apakah dia bersamamu?
Saaransh?  Tidak pak.  Mengapa?
Karena.. - Saaransh?
- Aku tidak tahu dimana dia.
Kami tidak dapat menemukannya.
Oke, kami akan mengajukan
keluhan hilang untuknya.
Pak, silakan datang
ke kantor polisi.
Ya, tapi apa yang kamu
lakukan di kantor polisi?
Biarkan aku berbicara dengan Preesha.
Silakan datang ke sini dulu.
Kita akan bicara di sini.
Silakan datang segera.
- Yuvraj..
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Ya.
Astaga..
Lagipula aku tidak bisa berpura-pura menangis.
Dan sekarang pasangan
tua itu akan datang dan saya
harus berpura-pura menangis
lagi, di depan mereka.
Tapi dimana Saaransh?
Persetan dengan dia!
Saya tidak peduli bahkan jika dia mati.
Saya harus menyelamatkan diri untuk saat ini.
Saya harus memastikan bahwa
Preesha tidak berubah pikiran.
Karena jika dia mengatakan yang
sebenarnya, permainanku akan berakhir.
Rudra.
Kenapa kamu datang sendiri?
Di manakah lokasi Rajeev?
Anda pergi menjemputnya, kan?
Rudra, dimana Rajeev, sayang?
Katakan padaku, dimana Rajeev?
Beri tahu saya.
Rudra, anakku!
Bintang rock!
Konser yang luar biasa, saya beritahu Anda!
Konser yang luar biasa!
Dan tahukah Anda, Kalra
tergila-gila pada musik Anda.
Dia bersedia membayar tiga kali
lipat tarif untuk konser berikutnya.
Ambil uangnya
dan membakarnya di tumpukan kayu milik saudaranya.
Omong kosong, Rudra!
Apakah kamu sudah sadar?
- Indra?
Saya belum pernah
sadar sampai hari ini.
Aku melihat mayat kakakku.
Adikku sudah mati!
Aku menggendong
tubuhnya dengan tangan ini..
Ini adalah darah saudaraku.
Itu adalah darah saudaraku.
Itu adalah darah putramu Rajeev!
Darah saudaraku!
Rudra.
Apakah kamu mabuk?
Apa yang kamu katakan, sayang?
J-Jangan berkata seperti itu, sayang.
Katakan padaku, dimana Rajeev?
Di manakah lokasi Rajeev?
Rudra!
- Kakak sudah tidak ada lagi.
Kakak sudah tidak ada lagi.
Kakak sudah tidak ada lagi, Bu.
Dia tidak ada lagi.
Kakak sudah pergi.
Karena kamu!
Kamu bilang kakak baik-baik
saja, tapi ternyata tidak.
Aku bisa menyelamatkan saudaraku.
Kamu.. Kamu berbohong padaku!
Bagaimanapun juga, aku
akan menyelamatkan adikku!
Tapi kamu berbohong padaku!
Kamu membunuh saudaraku!
Anda bertanggung
jawab atas kematiannya!
Aku membunuhnya juga.
Aku membunuhnya, Rudra.
Saya tahu mereka berbohong.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Aku membunuh Rajeev.
Aku.. aku membunuh Rajeev!  Saya membunuhnya!
- Mama..
Aku membunuhnya.. - Bu..
- Aku membunuh Rajeev!  - Mama!
Saya membunuhnya!
Menjauhlah.. - Ibu..
- Menjauhlah..
Kakak sudah pergi, Bu!
- Saya membunuhnya!
Kakak sudah pergi!
Kakak sudah pergi, Bu!
Saya tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa, Bu.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaraku.
aku tidak bisa menyelamatkannya..
Anakku..
- Bagaimana aku bisa hidup tanpanya, Bu!
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya!
Suamiku sayang Rajeev!
Dia pasti sudah
menghubungi ibu tersayangnya
dan saudara laki-lakinya tersayang, Rudra.
Inilah buktinya.
Siapa ini?  Rajeev?
Tidak. Diktator Khurana.
Orang tua yang
serakah, Balraj Khurana.
Ya Tuhan!
Saya yakin dia menelepon Anda
karena mereka ingin memotong kuenya.
Tidak, kumohon!
Semuanya terlalu melodramatis.
Itu akan merusak moodku.
Bagaimana dengan ulang tahun Rajeev?
Bagaimana dengan itu?
Ini bukan ulang tahunnya yang terakhir.
Kalau begitu, lupakan dia.
Mari kita nikmati.
Lagipula, ini malam kita, bukan?
Benar sekali.. Pelayan.
Tembakan.  - Tembakan.
ulang tahun Rajeev.
Selamat ulang tahun, Rajeev.
Bersulang..
- Oh, bersorak!
Anak laki-laki ini
tersesat.  Temukan nomor
ibunya, telepon dia dan
minta dia datang ke sini.
Sayang, maukah kamu
memberitahuku siapa nama ibumu?
Mama!
Saaransh!
Saaransh, sayang, apa
yang kamu lakukan di sini?
Apa ini?
Katakan padaku apa itu, Bu.
Katakan padaku, Bu!
Apakah polisi telah memborgol Anda?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Silakan!
Bawa anak itu pergi.
- Ayolah sayang.
Anda tidak
seharusnya hadir di sini.
Tidak, aku ingin bersama ibu.
- Kamu tidak bisa.  - TIDAK!
Sayang.. - Bawa dia pergi.
- Tidak, aku ingin bersamanya.
Saya ingin pergi menemuinya.
- Tolong biarkan aku bicara dengannya.
Tolong bawa aku menemuinya.
- Aku di sini.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.  Lihat dia..
- Ibu..
Preesha.. Inspektur, saya
tahu itu tidak diperbolehkan
tetapi Anda dapat melihat
ini.. Dia adalah ibunya.
Tolong izinkan saya.
- Biarkan dia berbicara dengannya, tenangkan dia.
Tolong, Inspektur.
- Aku ingin menemui ibu.
Oke.
Saaransh, apa yang
kamu lakukan di sini?
Dimana kakek dan nenekmu?
Bagaimana..
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku sudah mengajaknya.
Dia sendirian.
Dia mungkin keluar
rumah dan tersesat.
Saya menemukannya sendirian.
Sendiri!
Sudah larut malam!
Saaransh!
Kenapa kamu keluar sendirian?
Apakah kakek nenekmu
tidak mencegahmu?
Apakah kamu keluar dengan licik?
Bagaimana jika Anda dirugikan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya telah meminta Anda
untuk tidak keluar sendirian.
Benar?  Kenapa kau?  - Untukmu.
Aku tidak ingin kamu bersedih.
Saaransh!  - Saaransh!
Sayang..
- Kamu di sini!
Kami telah mencarinya
kemana-mana.
Aku menelepon Bubbles.
Dia bilang padaku dia tidak bersamanya.
Kami pikir dia bersamanya.
Dia telah meninggalkannya
di sana, di hotel.
Di situlah kami berada.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ayo sayang.
Kamu tidak ingin
aku bersama ibu, kan?
Kamu bilang kalau aku tidak
ada, ibu bisa saja menikah
dan dia akan bahagia.
Itu sebabnya aku
meninggalkan rumah.
Mama!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia anak laki-lakiku!
Jangan salah sangka.
Anda tidak menikah.
Anda pergi dan rumah
dan Yuvraj juga hilang.
Orang-orang yang berkumpul
di aula membicarakan sampah!
Saya sangat khawatir
dan mulai mengoceh
tanpa memikirkannya.
Sayang..
Saya tidak akan pernah
mengatakan semua itu lagi.
Saya harap Anda akan memaafkan saya.
'Oh!  Mereka sudah
memulai dramanya lagi!'
'Kali ini, di kantor polisi!'
'Aku merasa ingin pulang'
'turunkan satu
pasak dan pergi tidur.'
Preesa!  - Apa ini?
Apa ini?  - Borgol!  - Mengapa?
Apa yang telah kau lakukan?
- Yuvraj..
Apa yang dia lakukan?
Beritahu kami.
- Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara.
- Beritahu kami, Preesha.
Bicaralah, Preesha!
- Apa yang telah kau lakukan?
Ayo!  - Beritahu kami, sayang.
Pak, izinkan saya menjelaskannya.
- Beritahu kami, Preesha.
Tapi ini.. - Yuvraj, ini.. Apa
apakah dia..
- Aku di sini.  Saya akan menghadapinya.
Apa yang telah dilakukan Preesha?  Kenapa dia ada di sini?
- Preesa!  - Datang.
Silakan datang.  - Preesha..
- Preesha.  - Saya akan menjelaskan.
Mengapa dia diborgol?
- Preesa!  - Ayo!
Yuvraj, ada apa?  - Tunggu..
Dengarkan aku.
Mereka berdua sangat khawatir.
Anda tidak boleh jatuh lemah.
Anda harus mendukung mereka.
Pak, ada yang meninggal.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Dulu.
- Mengapa Preesha diborgol?
Mengapa mereka menangkapnya?
Preesha telah melakukan itu.
Bu.. - Sayang..
- Tenangkan dirimu.
Dia melakukannya.  Apa itu?
Dia datang untuk menemuimu.
Bertemu
Ayah Saaransh.. Kami telah
melihatnya di
rekaman CCTV hotel.
Anda pergi menemuinya.
Jadi, aku yakin dia bertemu denganmu di sana.
Bagaimana dia bisa
berkomitmen.. Kapan dan bagaimana
ini bisa terjadi?  Anda
bilang seseorang meninggal.
Siapa itu?
I-Itu adalah Rajeev Khurana.
Rajeev!  Siapa dia?
Rajeev!
Apakah itu saudara laki-laki Rudraksh?
- Ya, Rajeev Khurana
adalah ayah Saaransh.
Apakah dia ayah Saaransh!
Dia tidak ada lagi.
Dia sudah mati sekarang.
Preesha menabraknya
dengan mobil.
Bagaimana ini bisa terjadi, Yuvraj?
Bagaimana aku memberitahumu..
aku bingung!
Bagaimana cara saya menjelaskan sesuatu kepada Anda?
Ya.. Anda tahu
Preesha prihatin tentang
siapa ayah Saaransh.
Bahkan Saaransh sudah mulai
menanyakan pertanyaan ini.
Jadi, saya menyewa
detektif swasta.
Dan dari situlah saya
mengetahui Rajeev Khurana itu
adalah ayahnya.
Jadi, saya memutuskan
untuk membawanya ke sini di
pernikahan saya dan
memperkenalkannya kepada orang-orang.
Ini akan menjadi kejutan
bagi Preesha dan Saaransh.
Kita semua akan senang
mengetahui siapa ayah Saaransh.
Hanya Tuhan yang tahu
mengapa Rajeev meneleponku
dan mengatakan bahwa dia
harus menemui kami saat itu juga.
Jadi, saya harus meninggalkan
mimbar pernikahan.
Saya menemuinya untuk memberi
tahu dia bahwa Saaransh adalah putranya.
Saya berharap dia akan gembira
dan gembira tetapi saya salah.
Dia sangat gelisah
dan mulai mengutuk
Saaransh dan dia
menelepon Ms. Mahima
seorang wanita dengan kebajikan yang mudah.
Dia mengatakan Saaransh bukan
putranya dan menolak menerimanya.
Dia mengatakan hubungannya
dengan Ibu Mahima
adalah kesalahan
terbesar dalam hidupnya.
Dia berbicara sampah
ketika Preesha tiba.
Preesha mendengar apa
yang dia katakan tentang
Ms. Mahima dan Saaransh
dan dia sangat gelisah.
Mereka terlibat pertengkaran.
Kamu tahu apa..
Dia memberi tahu Preesha
bahwa jika dia memberi tahu siapa
pun tentang hal itu, dia akan
membunuhnya dan Saaransh.
Ia mengatakan bahwa!
Preesha tidak akan terlalu
mengkhawatirkan dirinya sendiri
karena dia tentang Saaransh yang
sangat berarti
baginya.  Dia gelisah.
Mobilku diparkir
disana.  Dia melompat ke
kursi pengemudi,
menekan pedal gas dan..
Dia menebas Rajeev!
Saya tidak punya waktu
untuk berpikir atau merespons.
Tapi aku tahu dia tidak
melakukannya dengan sengaja.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Dia ingin menginjak rem tetapi
akhirnya menginjak pedal gas
mobil itu lepas kendali
dan itulah akhirnya.
'Apa yang terjadi, Tuan?'
"Mereka telah menskors saya."
'Semua ini tidak benar.'
'Ini adalah permainan.
- Aku tidak pernah tinggal tanpamu.'
'Tolong..
Jangan mainkan game ini.'
'Apakah kamu mabuk?
- Ini hari ulang tahun Rajeev.'
'Rajeev..'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu melakukan itu?'